Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Preferences|Render whitespace characters in the Web IDE
ko: Web IDE에서 공백 문자 렌더링

source: Preferences|Show one file at a time on merge request's Changes tab
ko: 머지 리퀘스트의 변경 탭에서 한 번에 하나의 파일 표시

source: Preferences|Show shortcut buttons above files on project overview
ko: 프로젝트 개요에서 파일 위에 바로가기 버튼 표시

source: Preferences|Show whitespace changes in diffs
ko: diff에서 공백 변경 사항 표시

source: Preferences|Sourcegraph
ko: 소스 그래프

source: Preferences|Surround text selection when typing quotes or brackets
ko: 따옴표 또는 괄호를 입력할 때 선택된 텍스트를 감싸기

source: Preferences|Syntax highlighting theme
ko: 문법 하이라이팅 테마

source: Preferences|Tab width
ko: Tab 간격

source: Preferences|This feature is experimental and translations are not yet complete.
ko: 이 기능은 실험기능이며, 번역이 아직 완료되지 않았습니다.

source: Preferences|Time format
ko: 시간 형식

source: Preferences|Time preferences
ko: 시간 설정

source: Preferences|Turns on or off the ability to follow or be followed by other users.
ko: 다른 사용자를 팔로우하거나 다른 사용자가 나를 팔로우하는 기능을 켜거나 끕니다.

source: Preferences|Type in plain text, using Markdown.
ko: 마크다운을 사용하여 일반 텍스트를 입력합니다.

source: Preferences|Type in rich text, as you see it.
ko: 보이는 대로 리치치 텍스트를 입력하세요.

source: Preferences|Use exact code search instead of advanced search to search for code in GitLab.
ko: GitLab에서 코드를 검색하려면 고급 검색 대신 정확한 코드 검색을 사용하세요.

source: Preferences|Use relative times
ko: 상대 시간 사용

source: Preferences|Web IDE
ko: 웹 IDE

source: Preferences|Web IDE and Workspaces
ko: 웹 IDE와 작업공간

source: Preferences|When you type in a description or comment box, pressing %{kbdOpen}Enter%{kbdClose} in a list adds a new item below.
ko: 설명이나 설명 상자에 입력할 때 목록에서 %{kbdOpen}Enter%{kbdClose} 을 누르면 아래에 새 항목이 추가됩니다.

source: Preferences|When you type in a description or comment box, selected text is surrounded by the corresponding character after typing one of the following characters: %{supported_characters}.
ko: 설명 또는 댓글 상자에 입력할 때 다음 문자 중 하나를 입력하면 선택한 텍스트가 해당 문자로 둘러싸여게 됩니다. %{supported_characters}.

source: Preferences|Workspaces
ko: 작업공간

source: Premium plan
ko: 프리미엄 플랜

source: Preparing the report for the scan.
ko: 스캔 보고서를 준비중.

source: Prev
ko: 이전

source: Prevent auto-stopping
ko: 자동 정지 방지

source: Prevent environment from auto-stopping
ko: 환경이 자동 중지되지 않도록 방지

source: Prevent group/project member invitations
ko: 그룹/프로젝트 멤버 초대 방지

source: Prevent outdated deployment jobs
ko: 오래된 배포 작업 방지

source: Prevent project forking outside current group
ko: 현재 그룹 외부에서 프로젝트 포크 방지

source: Prevent secrets such as keys and API tokens from being committed to any repository in this GitLab instance.
ko: Gitlab 인스턴스내에 있는 모든 리포지토리에 커밋된 키 및 API 토큰과 같은 비밀을 보호합니다.

source: Prevent users from changing their profile name
ko: 사용자가 프로필 이름을 변경하지 못하도록 방지

source: Prevent users from performing write operations while GitLab maintenance is in progress.
ko: GitLab 유지 관리가 진행되는 동안 사용자가 쓰기 작업을 수행하지 못하도록 합니다.

source: Preview
ko: 미리보기

source: Preview Markdown
ko: 마크다운 미리보기

source: Preview changes
ko: 변경 내용 미리보기

source: Preview diagram
ko: 다이어그램 미리보기

source: Preview payload
ko: 페이로드 미리보기

source: Preview size limit exceeded, changes collapsed.
ko: 미리보기 크기 제한을 초과하여 변경 사항이 축소되었습니다.

source: Preview suppressed by a .gitattributes entry or the file's encoding is unsupported.
ko: .gitattributes에 등록되었거나 파일 인코딩이 지원되지 않아 미리보기가 되지 않습니다.

source: Previous commit
ko: 이전 커밋

source: Previous design
ko: 이전 디자인

source: Previous file in diff
ko: diff의 이전 파일

source: Previous step
ko: 이전 단계

source: Previous unresolved thread
ko: 이전 미해결 스레드

source: Primary navigation sidebar
ko: 기본 네비게이션 사이드바

source: Print as PDF
ko: PDF 출력

source: Print codes
ko: 코드 출력

source: Prioritize
ko: 우선 순위

source: Prioritize label
ko: 라벨 우선 순위

source: Prioritized labels
ko: 우선 순위 라벨

source: Priority
ko: 우선 순위

source: Privacy
ko: 개인정보

source: Privacy statement
ko: 개인정보 보호정책

source: Private
ko: 비공개

source: Private - Guest users are not allowed to view detailed release information like title and source code.
ko: 비공개 - 게스트 사용자는 제목 및 소스 코드와 같은 자세한 릴리스 정보를 볼 수 없습니다.

source: Private - Project access must be granted explicitly to each user. If this project is part of a group, access will be granted to members of the group.
ko: 비공개 - 프로젝트 액세스 권한은 각 사용자에게 명시적으로 부여되어야 합니다. 이 프로젝트가 그룹의 일부인 경우 그룹 구성원에게 액세스 권한이 부여됩니다.

source: Private - The group and its projects can only be viewed by members.
ko: Private - 그룹과 그룹의 프로젝트들은 구성원들만 열람할 수 있습니다.

source: Private group(s)
ko: 비공개 그룹

source: Private profile
ko: 비공개 프로필

source: Private profile:
ko: 비공개 프로필:

source: Private projects can be created in your personal namespace with:
ko: 비공개 프로젝트는 개인 네임스페이스에서 만들어집니다:

source: Private projects compute cost factor
ko: 비공개 프로젝트 컴퓨팅 비용 팩터

source: Problem with %{name} command: %{message}.
ko: %{name} 명령의 문제: %{message}.

source: Proceed
ko: 계속 진행

source: Proceed with caution.
ko: 주의해서 진행하세요.

source: Product Analytics
ko: 제품 분석

source: Product analytics
ko: 제품 분석

source: ProductAnalytics|1. Add the NPM package to your package.json using your preferred package manager
ko: 1. 선호하는 패키지 관리자를 사용하여 package.json에 NPM 패키지를 추가합니다.

source: ProductAnalytics|2. Import the new package into your JS code
ko: 2. 새 패키지를 JS 코드로 가져옵니다.

source: ProductAnalytics|3. Initiate the tracking
ko: 3. 추적을 초기화 합니다

source: ProductAnalytics|A deployed instance of the %{linkStart}helm-charts%{linkEnd} project.
ko: %{linkStart}helm-charts%{linkEnd} 프로젝트의 배포된 인스턴스입니다.

source: ProductAnalytics|Add the script to the page and assign the client SDK to window
ko: 페이지에 스크립트를 추가하고 클라이언트 SDK를 창에 할당

source: ProductAnalytics|Add the script to the page and assign the client SDK to window:
ko: 페이지에 스크립트를 추가하고 클라이언트 SDK를 창에 할당합니다.

source: ProductAnalytics|Additional permissions required
ko: 추가 권한 필요

source: ProductAnalytics|After your application has been instrumented and data is being collected, you can visualize and monitor behaviors in your %{linkStart}analytics dashboards%{linkEnd}.
ko: 애플리케이션이 측정되고 데이터가 수집된 후 %{linkStart}분석 대시보드%{linkEnd}에서 동작을 시각화하고 모니터링할 수 있습니다.

source: ProductAnalytics|An analytics provider has been successfully created, but it has not received any events yet. To continue with the setup, instrument your application and start sending events.
ko: 분석 공급자가 성공적으로 생성되었지만 아직 이벤트를 수신하지 못했습니다. 설정을 계속하려면 애플리케이션을 계측하고 이벤트 전송을 시작하세요.

source: ProductAnalytics|An error occurred while fetching data. Refresh the page to try again.
ko: 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: ProductAnalytics|An error occurred while fetching project settings. Refresh the page to try again.
ko: 프로젝트 설정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고쳐 다시 시도하세요.

source: ProductAnalytics|Analytics events by month
ko: 월별 분석 이벤트

source: ProductAnalytics|Analyze your product with Product Analytics
ko: 제품 분석으로 당신의 제품 분석하십시오.

source: ProductAnalytics|Audience
ko: Audience

source: ProductAnalytics|Back to dashboards
ko: 대시보드로 돌아가기

source: ProductAnalytics|By providing feedback on AI-generated content, you acknowledge that GitLab may review the prompts you submitted alongside this feedback.
ko: AI 생성 콘텐츠에 대한 피드백을 제공함으로써 귀하는 GitLab이 이 피드백과 함께 제출한 프롬프트를 검토할 수 있음을 인정합니다.

source: ProductAnalytics|Collector host
ko: 수집기 호스트

source: ProductAnalytics|Configurator connection string
ko: 구성기 연결 문자열

source: ProductAnalytics|Connect your own provider
ko: 자체 공급자 연결

source: ProductAnalytics|Contact our sales team
ko: 영업팀에 문의하세요

source: ProductAnalytics|Contact the GitLab administrator or project maintainer to onboard this project with product analytics. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: GitLab 운영자나 프로젝트 유지관리자에게 이 프로젝트를 제품 분석에 도입하도록 요청하세요. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ProductAnalytics|Continue set up
ko: 계속 설정

source: ProductAnalytics|Creating your product analytics instance…
ko: 제품 분석 인스턴스 생성 중...

source: ProductAnalytics|Cube API URL
ko: Cube API URL

source: ProductAnalytics|Cube API key
ko: Cube API key

source: ProductAnalytics|Current month to date
ko: 이번 달 오늘까지

source: ProductAnalytics|Custom event name
ko: 커스텀 이벤트 이름

source: ProductAnalytics|Details on how to configure product analytics to collect data.
ko: 데이터를 수집하도록 제품 분석을 구성하는 방법에 대한 세부 정보입니다.

source: ProductAnalytics|Dimension
ko: 차원

source: ProductAnalytics|Edit project provider settings
ko: 프로젝트 공급자 설정 편집

source: ProductAnalytics|Events
ko: 이벤트

source: ProductAnalytics|Feedback acknowledgement
ko: 피드백 확인

source: ProductAnalytics|For more information, see the %{linkStart}docs%{linkEnd}.
ko: 자세한 내용은 %{linkStart}문서%{linkEnd}참조하십시오.

source: ProductAnalytics|For the product analytics dashboard to start showing you some data, you need to add the analytics tracking code to your project.
ko: 제품 분석 대시보드에서 어떤 데이터를 표시하려면 프로젝트에 분석 추적 코드를 추가해야 합니다.

source: ProductAnalytics|For this option, you need:
ko: 이 옵션에는 다음이 필요합니다.

source: ProductAnalytics|For this option:
ko: 이 옵션의 경우:

source: ProductAnalytics|Get started with product analytics
ko: 제품 분석 시작하기

source: ProductAnalytics|GitLab-managed provider
ko: GitLab 관리 제공업체

source: ProductAnalytics|Group by
ko: 그룹 기준

source: ProductAnalytics|Help us improve Product Analytics Dashboards by sharing your experience.
ko: 귀하의 경험을 공유하여 제품 분석 대시보드를 개선하는 데 도움을 주세요.

source: ProductAnalytics|Helpful
ko: 도움이 됨

source: ProductAnalytics|How was the result?
ko: 결과는 어땠나요?

source: ProductAnalytics|I agree to event collection and processing in this region.
ko: 이 지역에서의 이벤트 수집 및 처리에 동의합니다.

source: ProductAnalytics|Instrument your application
ko: 애플리케이션 측정

source: ProductAnalytics|Learn how to enable product analytics
ko: 제품 분석 활성화 방법 알아보기

source: ProductAnalytics|Learn how to onboard projects
ko: 프로젝트 온보딩 방법 알아보기

source: ProductAnalytics|Loading instance
ko: 인스턴스 로드 중

source: ProductAnalytics|Manage your own analytics provider to process, store, and query analytics data.
ko: 분석 데이터를 처리, 저장 및 쿼리하기 위해 자체 분석 공급자를 관리합니다.

source: ProductAnalytics|Measure
ko: 측정

source: ProductAnalytics|Month
ko: 월

source: ProductAnalytics|No projects found
ko: 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

source: ProductAnalytics|Override the instance analytics configuration for this project.
ko: 이 프로젝트에 대한 인스턴스 분석 구성을 오버라이드 합니다.

source: ProductAnalytics|Previous month
ko: 지난달

source: ProductAnalytics|Product analytics onboarding
ko: 제품 분석 온보딩

source: ProductAnalytics|Product analytics usage is calculated based on the total number of events received from projects within the group. Contact your account manager if you need additional event quota. %{usageQuotaLinkStart}Learn more%{usageQuotaLinkEnd}. If GitLab manages your cluster, then GitLab retains your analytics data for 1 year. %{dataRetentionLinkStart}Learn more about data retention policy%{dataRetentionLinkEnd}.
ko: 제품 분석 사용량은 그룹 내 프로젝트에서 받은 총 이벤트 수를 기준으로 계산됩니다. 추가 이벤트 할당량이 필요한 경우 계정 관리자에게 문의하세요. %{usageQuotaLinkStart}자세히 알아보기%{usageQuotaLinkEnd}. GitLab이 클러스터를 관리하는 경우 GitLab은 분석 데이터를 1년 동안 보관합니다. %{dataRetentionLinkStart}데이터 보존 정책에 대해 자세히 알아보세요%{dataRetentionLinkEnd}.

source: ProductAnalytics|Projects
ko: 프로젝트

source: ProductAnalytics|Projects (%{maxProjects} of %{totalProjects} shown)
ko: 프로젝트 (전체 %{totalProjects} 중 %{maxProjects} 표시)

source: ProductAnalytics|Reset existing project provider settings
ko: 기존 프로젝트 공급자 설정 재설정

source: ProductAnalytics|SDK application ID
ko: SDK 앱 아이디

source: ProductAnalytics|SDK clients
ko: SDK 클라이언트

source: ProductAnalytics|SDK host
ko: SDK 호스트

source: ProductAnalytics|Self-managed provider
ko: 자체 관리 제공업체

source: ProductAnalytics|Set up Product Analytics to track how your product is performing. Combine analytics with your GitLab data to better understand where you can improve your product and development processes. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 제품 분석을 설정하여 제품 성과를 추적하세요. 분석을 GitLab 데이터와 결합하여 제품 및 개발 프로세스를 개선할 수 있는 부분을 찾을 수 있습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ProductAnalytics|Snowplow configurator connection string
ko: Snowplow 구성기 연결 문자열

source: ProductAnalytics|Something went wrong while loading product analytics usage data. Refresh the page to try again.
ko: 제품 분석 사용 데이터를 로드하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: ProductAnalytics|Tell us what you think!
ko: 당신의 생각을 알려주세요!

source: ProductAnalytics|Thank you for your feedback.
ko: 소중한 의견 감사합니다.

source: ProductAnalytics|The Product Analytics Beta on GitLab.com is offered only in the Google Cloud Platform zone %{zone}.
ko: GitLab.com의 제품 분석 베타는 Google Cloud Platform 영역 %{zone}에서만 제공됩니다.

source: ProductAnalytics|The connection string for your Snowplow configurator instance.
ko: Snowplow 구성기 인스턴스에 대한 연결 문자열입니다.

source: ProductAnalytics|The connection string for your configurator instance.
ko: 구성기 인스턴스에 대한 연결 문자열입니다.

source: ProductAnalytics|The receiver of tracking events
ko: 추적 이벤트 수신기

source: ProductAnalytics|The sender of tracking events
ko: 추적 이벤트 발신자

source: ProductAnalytics|The system is creating your analytics provider. In the meantime, you can instrument your application.
ko: 시스템에서 분석 제공업체를 생성하는 중입니다. 그동안 애플리케이션을 계측할 수 있습니다.

source: ProductAnalytics|This group has no projects with product analytics onboarded in the current period.
ko: 이 그룹에는 현재 기간에 제품 분석이 포함된 프로젝트가 없습니다.

source: ProductAnalytics|This might take a while, feel free to navigate away from this page and come back later.
ko: 이 작업은 시간이 걸릴 수 있으니, 자유롭게 다른 페이지를 탐색하고 나중에 다시 돌아오세요.

source: ProductAnalytics|This project has analytics provider settings configured. If you continue, the settings for projects will be reset so that GitLab-managed provider settings can be used.
ko: 이 프로젝트에는 분석 공급자 설정이 구성되어 있습니다. 계속하면 GitLab에서 관리하는 공급자 설정을 사용할 수 있도록 프로젝트 설정이 리셋됩니다.

source: ProductAnalytics|This project has analytics provider settings configured. If you continue, the settings for projects will be reset so that provider settings for the instance can be used.
ko: 이 프로젝트에는 분석 공급자 설정이 구성되어 있습니다. 계속하면 인스턴스의 공급자 설정을 사용할 수 있도록 프로젝트 설정이 리셋됩니다.

source: ProductAnalytics|This table excludes projects that do not have product analytics onboarded.
ko: 이 테이블에는 제품 분석이 포함되지 않은 프로젝트가 제외됩니다.

source: ProductAnalytics|To continue, you must agree to event storage and processing in this region.
ko: 계속하려면 이 지역의 이벤트 저장 및 처리에 동의해야 합니다.

source: ProductAnalytics|To instrument your application, select one of the options below. After an option has been instrumented and data is being collected, this page will progress to the next step.
ko: 응용프로그램을 계측하려면 아래의 옵션 중 하나를 선택하세요. 옵션이 계측되고 데이터가 수집되면 이 페이지는 다음 단계로 진행될 것입니다.

source: ProductAnalytics|Track the performance of your product, and optimize your product and development processes.
ko: 제품 성능을 추적하고 제품 및 개발 프로세스를 최적화하세요.

source: ProductAnalytics|Track your product's performance, and optimize your product and development processes.
ko: 제품 성능을 추적하고 제품 및 개발 프로세스를 최적화하세요.

source: ProductAnalytics|Uncheck if you would like to configure a different provider for this project.
ko: 이 프로젝트에 대해 다른 공급자를 구성하려면 선택을 취소하세요.

source: ProductAnalytics|Unhelpful
ko: 도움이 되지 않음

source: ProductAnalytics|Usage by month
ko: 월별 사용량

source: ProductAnalytics|Usage by project
ko: 프로젝트별 사용량

source: ProductAnalytics|Use GitLab-managed provider
ko: GitLab 관리 공급자 사용

source: ProductAnalytics|Use a GitLab-managed infrastructure to process, store, and query analytics events data.
ko: GitLab 관리 인프라를 사용하여 분석 이벤트 데이터를 처리, 저장 및 쿼리합니다.

source: ProductAnalytics|Use instance provider settings
ko: 인스턴스 공급자 설정 사용

source: ProductAnalytics|Used to retrieve dashboard data from the Cube instance.
ko: Cube 인스턴스로부터 대시보드 데이터를 검색하는 데 사용됩니다.

source: ProductAnalytics|Using JS module
ko: JS 모듈 사용

source: ProductAnalytics|Valid project settings.
ko: 유효한 프로젝트 설정입니다.

source: ProductAnalytics|Waiting for events
ko: 이벤트를 기다리는 중

source: ProductAnalytics|Wrong
ko: 잘못됨

source: ProductAnalytics|You can instrument your application using a JS module or an HTML script. Follow the instructions below for the option you prefer.
ko: JS 모듈 또는 HTML 스크립트를 사용하여 애플리케이션을 구성할 수 있습니다. 아래 지침을 따라 선호하는 옵션을 선택하십시오.

source: ProductAnalytics|Your instance will be created on the provider configured in your instance settings.
ko: 귀하의 인스턴스는 인스턴스 설정에 구성된 공급자에 생성됩니다.

source: ProductAnalytics|Your instance will be created on this provider:
ko: 당신의 인스턴스는 이 공급자에 생성됩니다:

source: ProductUsageData|Dismiss product usage data collection notice
ko: 제품 사용 데이터 수집 알림 해지

source: ProductUsageData|Review data collection changes coming in GitLab 18.0
ko: GitLab 18.0에서 적용되는 데이터 수집 변경 사항 검토

source: ProductUsageData|Starting with 18.0, GitLab will collect event-level product usage data from Self-Managed and Dedicated instances — while ensuring privacy, transparency, and customer control. GitLab administrators can turn off the data collection toggle before any data is collected in version 18.0. For more information about this change and how you can opt out, see the %{link_start}documentation%{link_end}
ko: 18.0부터 GitLab은 개인 정보 보호, 투명성 및 고객 제어를 보장하는 동시에 자체 관리형 및 전용 인스턴스에서 이벤트 수준의 제품 사용 데이터를 수집합니다. GitLab 운영자는 버전 18.0에서 데이터를 수집하기 전에 데이터 수집 토글을 끌 수 있습니다. 이 변경 사항과 거부 방법에 대한 자세한 내용은 %{link_start}문서%{link_end}를 참조하세요.

source: Productivity
ko: 생산성

source: Productivity Analytics
ko: 생산성 분석

source: Productivity analytics
ko: 생산성 분석

source: Productivity analytics can help identify the problems that are delaying your team
ko: 생산성 분석은 팀을 지연시키는 문제를 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: ProductivityAanalytics|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: ProductivityAanalytics|is earlier than the allowed minimum date
ko: 허용된 최소 날짜보다 빠릅니다.

source: ProductivityAnalytics|Ascending
ko: 오름차순

source: ProductivityAnalytics|Days
ko: 일

source: ProductivityAnalytics|Days to merge
ko: 머지까지 일 수

source: ProductivityAnalytics|Descending
ko: 내림차순

source: ProductivityAnalytics|Hours
ko: 시간

source: ProductivityAnalytics|List
ko: 목록

source: ProductivityAnalytics|Merge Requests
ko: 머지 리퀘스트

source: ProductivityAnalytics|Merge date
ko: 머지 날짜

source: ProductivityAnalytics|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: ProductivityAnalytics|Time to merge
ko: 머지까지 걸린 시간

source: ProductivityAnalytics|Trendline
ko: 추세선

source: ProductivityAnalytics|is earlier than the given merged at after date
ko: 이 지정된 머지 시작 날짜보다 빠릅니다.

source: Profile
ko: 프로필

source: Profile failed to delete
ko: 프로필을 삭제하지 못했습니다.

source: Profile image guidelines
ko: 프로필 이미지 가이드라인

source: Profile page:
ko: 프로필 페이지:

source: Profile parameter missing
ko: 프로필 파라메터 누락

source: ProfileSession|on
ko: on

source: Profiles| You are about to permanently delete %{yourAccount}, and all of the issues, merge requests, and groups linked to your account. Once you confirm %{deleteAccount}, it cannot be undone or recovered.
ko: %{yourAccount}를 영구적으로 삭제하려고 합니다. 이슈, 머지 리퀘스트(MR), 그리고 내 계정에 링크된 그룹가 삭제될것입니다. %{deleteAccount}을 확인하면 되돌리거나, 취소할 수 없습니다.

source: Profiles| You are about to permanently delete %{yourAccount}, and all of the issues, merge requests, and groups linked to your account. Once you confirm %{deleteAccount}, it cannot be undone or recovered. You might have to wait seven days before creating a new account with the same username or email.
ko: 귀하의 %{yourAccount} 계정과 계정에 링크된 모든 이슈, 머지 리퀘스트와 그룹을 영구적으로 삭제하려고 합니다. %{deleteAccount} 확인하면 취소하거나 복구할 수 없습니다. 동일한 사용자명 혹은 이메일로 새 계정을 만들려면 7일을 기다려야 할 수 있습니다.

source: Profiles| You are going to change the username %{currentUsernameBold} to %{newUsernameBold}. Profile and projects will be redirected to the %{newUsername} namespace but this redirect will expire once the %{currentUsername} namespace is registered by another user or group. Please update your Git repository remotes as soon as possible.
ko: 사용자명을 %{currentUsernameBold}에서 %{newUsernameBold}으로 변경하려고 합니다. 기존 프로필과 프로젝트들은 %{newUsername}으로 리디렉션되지만, %{currentUsername}가 다른 유저나 그룹에 의해 등록되면 더 이상 리디렉션되지 않습니다. 사용자 이름을 변경한 뒤 git 리포지티리 리모트를 변경하세요.

source: Profiles|%{provider} Active
ko: %{provider} 활성

source: Profiles|@username
ko: @사용자명

source: Profiles|Account could not be deleted. GitLab was unable to verify your identity.
ko: 계정을 삭제할 수 없습니다. GitLab에서 당신의 신원을 확인할 수 없습니다.

source: Profiles|Account deletion is not allowed by your administrator.
ko: 운영자가 계정 삭제를 허용하지 않습니다.

source: Profiles|Account deletion is not allowed.
ko: 계정 삭제가 허용되지 않습니다.

source: Profiles|Account scheduled for removal.
ko: 계정이 삭제될 예정입니다.

source: Profiles|Achievements
ko: 업적

source: Profiles|Add email address
ko: 이메일 주소 추가

source: Profiles|Add key
ko: 키 추가

source: Profiles|Add new email
ko: 새 이메일 추가

source: Profiles|Add new mirror repository
ko: 새 미러 리포지토리 추가

source: Profiles|An error occurred while updating your username, please try again.
ko: 당신의 사용자명을 변경하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Profiles|Avatar cropper
ko: 아바타 자르기

source: Profiles|Avatar will be removed. Are you sure?
ko: 아바타가 삭제됩니다. 확실합니까?

source: Profiles|Begins with %{ssh_key_algorithms}.
ko: %{ssh_key_algorithms}으로 시작합니다.

source: Profiles|Bio
ko: 자기소개

source: Profiles|Change username
ko: 사용자명 변경

source: Profiles|Changing your username can have unintended side effects.
ko: 사용자명을 변경하면 의도치 않은 문제가 생길 수 있습니다.

source: Profiles|Choose file…
ko: 파일 선택...

source: Profiles|Choose to show contributions of private projects on your public profile without any project, repository or organization information.
ko: 프로젝트, 리포지토리 또는 조직 정보 없이 공개 프로필에 비공개 프로젝트의 기여도를 표시하려면 선택합니다.

source: Profiles|City, country
ko: 도시, 국가

source: Profiles|Commit email
ko: 커밋 이메일

source: Profiles|Connect %{provider}
ko: %{provider} 연결

source: Profiles|Connect a service for sign-in.
ko: 로그인을 위해 서비스를 연결합니다.

source: Profiles|Connected Accounts
ko: 연결된 계정

source: Profiles|Control emails linked to your account
ko: 계정에 링크된 이메일 제어

source: Profiles|Copy SSH key
ko: SSH 키 복사

source: Profiles|Created
ko: 생성됨

source: Profiles|Current path: %{path}
ko: 현재 경로: %{path}

source: Profiles|Current status
ko: 현재 상태

source: Profiles|Default notification email
ko: 기본 알림 이메일

source: Profiles|Delete account
ko: 계정 삭제

source: Profiles|Deleting an account has the following effects:
ko: 계정을 삭제하면 다음과 같은 영향이 있습니다:

source: Profiles|Disconnect %{provider}
ko: %{provider} 연결 끊기

source: Profiles|Disconnect SAML for %{group_name}
ko: %{group_name}에 대한 SAML 연결해제

source: Profiles|Disconnecting your SAML provider will remove your access from groups, subgroups and projects which require SAML authentication. Are you sure?
ko: SAML 공급자 연결을 해제하면 SAML 인증이 필요한 그룹, 하위 그룹 및 프로젝트에 대한 액세스 권한이 제거됩니다. 확실한가요?

source: Profiles|Discord ID is too long (maximum is %{max_length} characters).
ko: Discord 아이디가 너무 깁니다 (최대 %{max_length} 자).

source: Profiles|Discord ID is too short (minimum is %{min_length} characters).
ko: Discord 아이디가 너무 짧습니다 (최소 %{min_length} 자).

source: Profiles|Display achievements on your profile
ko: 프로필에 업적 표시

source: Profiles|Do not show on profile
ko: 프로필에 표시하지 않음

source: Profiles|Don't display activity-related personal information on your profile.
ko: 프로필에 활동 관련 개인 정보를 표시하지 마세요.

source: Profiles|Don't display activity-related personal information on your profile. %{private_profile_help_link_start}What information is hidden?%{private_profile_help_link_end}
ko: 프로필에 활동 관련 개인 정보를 표시하지 마세요. %{private_profile_help_link_start}어떤 정보가 숨겨져 있나요?%{private_profile_help_link_end}

source: Profiles|Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Profiles|Email address
ko: 이메일 주소

source: Profiles|Email addresses
ko: 이메일 주소

source: Profiles|Ensure you have two-factor authentication recovery codes stored in a safe place.
ko: 이중 인증 복구 코드가 안전한 장소에 저장되어 있는지 확인하세요.

source: Profiles|Enter how your name is pronounced to help people address you correctly.
ko: 사람들이 당신을 올바르게 부를 수 있도록 당신의 이름을 발음하는 방법을 입력하십시오.

source: Profiles|Enter your name, so people you know can recognize you.
ko: 아는 사람들이 당신을 알아볼 수 있도록 당신의 이름을 입력하세요.

source: Profiles|Enter your password to confirm the email change
ko: 비밀번호를 입력하여 이메일 변경

source: Profiles|Enter your pronouns to let people know how to refer to you.
ko: 사람들이 당신을 부르는 방법을 알 수 있도록 자신을 칭하는 대명사를 입력하십시오.

source: Profiles|Example: MacBook key
ko: 예: MacBook 키

source: Profiles|Expiration date
ko: 만료일

source: Profiles|Expired
ko: 만료됨
